# 疯狂打鞋 更新时间 09:43

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 旺陵秘十 | 07:55 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 08:24 |
| 无相夭多 | 08:24 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 09:10 |
| 苍茫太厅 | 09:11 |
| 恶魔广场 | 08:18 |
| 若东大厅 | 09:10 |
| 若范大厅 | 08:07 |
| 虚无之关 | 09:11 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 07:52 |
| 地狱11重 | 07:57 |
| 地狱12重 | 08:01 |
| 地狱13重 | 08:08 |
| 地狱14重 | 08:10 |
| 地狱1重 | 07:58 |
| 地狱3重 | 08:25 |
| 地狱4重 | 09:09 |
| 地狱5重 | 08:30 |
| 阎王殿 | 09:36 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 09:35 |
| 扯忘启墟3层 | 09:35 |
| 得忘记起3层 | 09:28 |
| 和忘庆墟3层 | 09:28 |
| 让在谨墟3层 | 09:28 |
| 蛇王扯谷2层 | 08:54 |
| 蛇王伺谷2层 | 08:53 |
| 蛇王和谷2层 | 08:59 |
| 蛇王迄谷2层 | 08:59 |
| 蛇王让谷2层 | 08:53 |
| 蛇王遗谷2层 | 08:59 |
| 蛇王站谷2层 | 08:59 |
| 蛇王这从2层 | 08:53 |
| 天机辫关3层 | 08:34 |
| 天机立关3层 | 08:35 |
| 天机玄关3层 | 08:34 |
| 天机玄关3导 | 08:23 |
| 虚无麻境2层 | 07:58 |
| 虚无魔境2层 | 07:59 |
| 选记废墟3层 | 09:28 |
| 延忘废墟3层 | 09:34 |
| 站记庆墟3层 | 09:34 |
| 站让庆墟3层 | 09:28 |
| 壮忘废墟3层 | 09:34 |
| 壮忘庆墟3层 | 09:34 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王区 | 09:35 |
| 册于区 | 09:35 |
| 交手区 | 09:35 |
| 阎王殿 | 09:35 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王敬 | 09:40 |
| 间王网 | 09:40 |
| 阎王殿 | 09:40 |